O arquivo "Formas_Geometricas.py" contém classes relacionadas a formas geométricas, incluindo pontos, círculos e linhas.

Cada classe de forma geométrica possui métodos para calcular suas características individuais, como área, perímetro, comprimento, etc. Além disso, elas têm funções para detectar colisões com outras formas específicas.

No arquivo "Espaco.py" está a classe "Plano2D", que tem a capacidade de armazenar as formas geométricas inseridas, verificar se uma forma está colidindo com outra de maneira geral, listar todas as colisões entre as formas e exibir as características de cada forma.

Foram criados três testes ("testbenchs") para validar as funcionalidades do código, sendo o "testbench_1.2" o último, contendo todas as funcionalidades do código.